# ФормаПредставленияXS

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › [Схема-XML](Схема-XML.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Значения

[Квалифицированная (Qualified)](ФормаПредставленияXS.Квалифицированная.md)  
[Неквалифицированная (Unqualified)](ФормаПредставленияXS.Неквалифицированная.md)  

Описание:

Содержит варианты форм представления элементов или атрибутов.

Доступность:

Мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ОбъявлениеАтрибутаXS](ОбъявлениеАтрибутаXS.md), свойство [Форма](ОбъявлениеАтрибутаXS.Форма.md)  
[ОбъявлениеЭлементаXS](ОбъявлениеЭлементаXS.md), свойство [Форма](ОбъявлениеЭлементаXS.Форма.md)  
[СхемаXML](СхемаXML.md), свойство [ФормаАтрибутовПоУмолчанию](СхемаXML.ФормаАтрибутовПоУмолчанию.md)  
[СхемаXML](СхемаXML.md), свойство [ФормаЭлементовПоУмолчанию](СхемаXML.ФормаЭлементовПоУмолчанию.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
